大家好，我是Molly或mo Mac-在github上，我是ipfs项目之一
潜在客户，我在这里为您提供快速的第一季度更新并预览到第二季度好吧，所以
首先，我们将首先对19个路线图进行一些更新，以便
然后将一年的上下文从第一季度预览更新为第二季度里程碑，然后
进入我们的工作组的指针，以便人们可以深入那里
首先是我们的路线图，我们在2018年12月将其凝视到github并拥有
在过去的几个月中一直保持更新，并且
这是我们2019年的优先重点，我们将重点放在包装上
经理，并继续加快社区发展计划
首先是我们真正的战略社区，因为它迫使我们真正交付
一组性能可靠性可扩展性可用性项目
特殊的用例，这使我因为在很多情况下更可用
在DHT下，其他具有类似扩展需求的群体在绩效和
添加和查找内容以及所有这些内容的第二个原因是
软件包管理器社区非常精通技术，创建者和
用户，因此，他们真正有能力运用想法来帮助我们改进
诸如原型之类的产品在我们努力满足他们的需求时会与我们紧密合作，
还以一种非常有价值的方式回馈了我们的社区，
优先级，并将其分解为一系列史诗，这些史诗
我们计划在明年进行的工作将中断
那些下降的第一项是生产准备就绪，
真正专注于响应所有
在过去的几个季度中，我们一直在获得反馈，并制定了ipfs
该方法的可用性更高，性能更高，更可靠
我们到达那里的生产准备是通过非常紧密地关注
在软件包管理器上，使用它是扩展我们规模的很好的测试案例
解决方案，并迭代和驱动快速反馈循环，以便我们获得
更好地衡量发布而不是发布，其中一部分是确保
ipfs具有可伸缩性要求，要让很多人领导
镜像并使用大型软件包管理器，这是其中的一部分
确保我们拥有某种遥测和信息，以便我们能够
确保我们真的很好地支持了这些事情，因为你们中的许多人可能
听说这其中的另一个重要组成部分是首次启动我们的IP FS营地
将于6月在巴塞罗那举行的ipfs活动，我们有很多
很棒的内容，但是在一起，我们真的很期待
参与社区交流并分享很多新知识
的想法，并且总的来说会有很多乐趣，这可能很棒，而且数量很多
五，这真的可以回到生产准备就绪的目标，那就是您
知道做所有这些测试基准测试性能是为了
实现我们真正需要的知识，使您对所有
事物的当前状态，以便我们可以不断改善它，并且
最后，随着我们的不断发展，我们的社区不断发展，我们还有更多
支持结构并开展更多工作来支持我们这个社区
我们扩大规模并确保我们真正地与我们的贡献者互动
实际上没事，所以我们在第一季度实际做了什么
这里有很多很棒的成就第一个是我们终于取得了一些成就
是时候深入了解我的想法了，这是项目指标，
这实际上是在查看我们的用户指标，即有多少最终用户
他们是他们正在达到的目标，而且您知道实际上只是通过公众的眼光
从他们的公告中发现，您说的应用太多了
ipfs，到今天结束时，我们已经超过了500万
每月活跃用户跨越所有这些不同的事物，这对
整个社区，这确实是您成功实现的其他愿望，但实际上
听到有这么多的热情参与令人兴奋
我们知道的某些事情绝对需要人们的反馈，
让我们知道我们如何支持您为所有这些人类服务
过去一个季度的重点是性能和可用性，因此我们将深入探讨
包含很多有关该目标的功能的发布
我们还启动了一个新的程序包管理器工作组，该工作组的重点是
研究需求和用例，并与这个社区以及
进行了大量的演示和原型制作，以便我们能够获得非常快速的反馈
在我们尝试并进行性能改进以演示如何做到这一点时进行循环
实际上是在实践中执行的，最后我们宣布了ipfs camp和
我们正在为您计划令人惊奇的事情，期待您的到来
创造了很多新内容，希望可以帮助每个人升级，如果
您想了解有关q1的更多信息，我们最近也在博客上进行了更新
回顾一下第一季度的一些令人惊奇的事情，包括很多
其他很棒的视频，所以去看一些，如果你想听学习的话
更好，嗯，我几乎无法做到所有这些正义，但是有很多
从go o top 4.19版本开始，第1季度的出色发布
这是一个巨大的版本，其中包括自动贩卖机和中继，以改善
连接性包括文件流，可有效处理大型文件
实际由Pier创建的包含的HTTP代理用于公开HTTP
向其他同行提供服务，它具有巨大的性能和可靠性改进
DHT位交换发布/订阅和数据存储的好处，它具有更好的浏览器
与基本的32个C ID集成并进行了一些API改进，因此
还有所有贡献者的巨大荣誉j oz js 34 dot o也出来了
还包括了基数为30的TC ID，这是
杰森去支持和访问我可以听浏览器
它还包括大量的提速笔记和为ipfs添加内容的加速
现在启动速度提高了1.5倍，并且对m FS提供了火腿支持
支持在我的PFS上使用NPM的软件包管理器演示之一
你们知道你们所有人都可以去退房，让我们知道如何
做一个更好的IVF桌面以及如何发布
70个面团，包括拖放到ipfs的文件和ipfs冒号的处理
斜线斜线和类似路径的同伴也有两个发行版，实际上是2.7 dotto
到7.3，其中包括用于嵌入式javascript节点的网络用户界面和
群集的ODOT 10.0包含大量令人敬畏的内容，并带有CRD柚木普查层
拥有自定义图钉元数据手动图钉分配，还有更多值得赞扬的赞誉
团队里有很多东西，这里取得了很大的进步，而且巨大
对于为此做出贡献的所有人（无论是设计人员）都表示敬意
查看评论错误报告，并且您知道对其进行测试并帮助我们找到
在实际发布所有这些东西之前，先将其发布的错误
非常感谢大家为我们所做的贡献和帮助
好的，所以第二季度将要发生的事情我们计划了很多很酷的事情，但是
保持较高水平，我们的三大重点是真正继续
提供性能功能演示和协作以驱动程序包
经理们转发的这是我们从四月份开始的情况
在过去的几周中一直在努力，但在整个过程中仍将继续
这个季度，所以这不仅仅是一个完成的事情，而且这仍然是一个
我们核心实现的顶层线程，第二个优先事项是
通过与我们紧密合作来改善我们的生态系统和增长
贡献者，并确保我们正在做的用户研究
与社区中的所有合作伙伴紧密合作，我们
支持新的贡献者，并且您通过类似的方式认识所有用户
文档和诸如此类的事情确实确实与我们的第三优先级息息相关
这可以确保ipfs校园很棒，这样我们就可以度过愉快的时光
大家，我们也可以围绕这个建立一个繁荣的社区，
计划进行的令人兴奋的令人兴奋的工作，这是给每个想要成为的人的
好了，终于有了我们的工作组了，这是我们的好手
好吧，我们的工作表中，每个季度彼此链接我都会有一个公开的工作表
你能在我们的团队管理仓库中找到这个链接吗？
索引我们所有工作组内外的内容，哦，他们在乎
占据了这个季度，我现在不打算深入探讨这个问题，因为
这里的东西太多了，我将无法做到公正，并说每个
工作组的标题可以为您提供更深入的了解，希望他们会
他们会拍摄一些小视频，以便您进行更新和交谈
特别是关于他们正在进行的工作为何如此重要以及如何
您可以参与其中，并使其变得很棒，非常感谢。
非常高兴与您聊天，希望我能在github上与您相聚
接下来的几周，欢呼声对